Tras analizar el dataset de datos aeroportuarios. 
¿Qué es lo que más te ha llamado la atención? ¿Qué datos te hubiese gustado que incluyese?

En el apartado de Spark has utilizado comandos de sql para la limpieza de los datos. 
¿De qué otra forma podrías haber utilizado que no fuesen sentencias de sql?

Explica como funciona una Primary Key en Cassandra 
¿Podrías explicar por qué eliges los campos "activity_period" y "operating_airline" para generar la primary key?
¿Por qué usas operating_airline como clustering key? ¿Cambiarías algo del trabajo presentado?
